---
further_reading:
- link: /tests/explorer/search_syntax/
  tag: ドキュメント
  text: 検索クエリの作成方法
- link: /tests/explorer
  tag: ドキュメント
  text: Test Optimization Explorer について学習する
title: 保存ビュー
---

## 概要

保存ビューを使用すると、[**Test Runs** ページ][1] の [Test Optimization Explorer][2] の状態を保存して、範囲を絞ったクエリ、関連するファセット、可視化オプション、時間範囲への迅速なアクセスが可能になり、効果的なトラブルシューティングを実現できます。

保存ビューは、次のものを追跡できます。

- テスト実行
- 検索クエリ (例: 不安定テスト)
- 列のソート順
- ライブの時間範囲 (過去 1 時間や過去 1 週間など)
- 視覚化 (時系列、トップリスト、表、分布グラフなど)
- ファセットのサブセット

また、保存ビューを使用して、チームメイトと共通のクエリや構成を共有することもできます。

## 保存ビュー

<div class="alert alert-info">更新、名前の変更、削除の操作は、読み取り専用ユーザーには無効です。</div>

保存ビューにアクセスするには、[Test Optimization Explorer][1] の左側にある **> Views** を展開します。

{{< img src="/tests/explorer/saved_view.png" alt="Test Optimization の左側にあるタブをクリックして保存ビューにアクセスします" width="50%" >}}

[デフォルトビュー](#default-views)を除き、保存ビューはすべて、ユーザーが作成したいカスタム保存ビューも含め、組織全体で共有されます。これらの保存ビューは組織内の誰でも編集可能で、ビューを作成したユーザーアバターが表示されます。

Test Optimization Explorer の現在の内容からカスタム保存ビューを作成するには、**Save** をクリックします。

以下が可能です。

- 保存ビューをロードまたはリロード
- 保存ビューを現在のビューの構成で更新
- 保存ビューの名前を変更または削除
- ショートリンクを使用して保存ビューを共有
- 保存ビューをお気に入りに登録し、ナビゲーションメニューからアクセスできる Saved Views リストに追加

## デフォルトビュー

保存ビューを [Test Optimization Explorer][2] のデフォルトのランディング ページに設定できます。デフォルト ビューはユーザーごとに設定され、組織には影響しません。

UI でアクションを実行するか、別の構成を埋め込んでいる Test Optimization Explorer 内のリンクを開くことで、デフォルトの保存ビューを一時的に上書きできます。

**Views** パネルのデフォルトビューエントリでは、以下のアクションが可能です。

- エントリをクリックして、デフォルトビューをリロード
- 現在のパラメーターでデフォルトビューを更新
- デフォルトビューをデフォルト設定にリセットして、再起動

## 参考資料

{{< partial name="whats-next/whats-next.html" >}}

[1]: https://app.datadoghq.com/ci/test-runs
[2]: /ja/tests/explorer/